Question séance du 12/10/2020

Les users stories et leurs critères d'acceptations.

Comment rédiger correctement les critères d'acceptation ?


Les métriques du projet.

De quoi s'agît-il ?

Quels sont les critères d'évaluation du projet pour l'équipe de dev.
J'ai estimé le temps pour une semaine mais en faite ils en ont mis deux.


Le diagramme de classe.

J'ai réalisé un diagramme de classe mais j'ai des difficultés à concevoir les classes. Quelles règles suivre ?

Identifier les objets que je vais manipuler.
Le contrat.
Les notes de session.
Le compte rendu de session.

Association de classe entre session et mentor / mentee.

Identifier les méthodes qui font changer les états des attributs.


Essayer de trouver un framework pour le back (type Spring).
Comparer les autres framework avec Spring pour démontrer qu'il est bien.
Regarder les différents framework pour le front end également.