Nomenclature des définitions pour mot technique

Mentorat : relation d'aide et d'apprentissage dans le but de favoriser le développement d'une personne.
Mentoré : personne jumelée à un mentor qui bénéficie de l'aide de celui ci pour acquérir des compétences dans la réalisation de ses objectifs.
Mentor : personne jumelée à un mentoré qui avise ce dernier pour l'aider à atteindre ses objectifs.
Visioconférence : Téléconférence permettant, en plus de la transmission de la parole et de documents graphiques, la transmission d'images animées des participants éloignés.